*Tạo folder chứa project laravel framework: composer create-project laravel/laravel tenfolderlaravel
1. thêm các file css, js, img... vào folder public 
2. tạo 1 folder pages nơi chứa các trang của website
    2.1 thêm code của các phần chung của website như menu, banner footer side bar vào trang welcom.blase.php
    2.2 Tạo mới trang chủ đặt tên home.blade.php và lưu code của từng trang
        - tại mỗi trang riêng cần phải 
        @extends('welcome')
        @section('content')
        ----nội dung trang web---
        @endsection
3. tạo file controller tại app/http/controller
câu lệnh tạo controler : php artisan make:controller tencontrol
4. tạo trang admin tương tự như trên
5. tạo cơ sở dữ liệu
câu lệnh tạo csdl: php artisan make:migration tenfilecsdl --create=tbl_admin
câu lệnh : php artisan migrate để tạo bảng
câu leennhj quay lại:  php artisan migrate:rollback

6. import các extendsion 
    6.1 ckeditor 
    6.2 form validation jquery

7. MVC 
    7.1 Model : Database 
    7.2 View : Hiển thị 
    7.3 Controller : kết nối logic giữa Model và view 

8. Chuyển controller sang model 
    8.1 câu lệnh tạo model : php artisan make:model tenmodel 
    